# Финальный проект SF-AdTech

LICENSE: [MIT](./license.md)


Здравствуйте, в данной работе надо было сделать приложение SF-AdTech. Смысл приложения в том , что "рекламодатель" выкладывает свой заказ с ссылкой на свой ресурс, а "промоутер" размещает эту ссылку где нибудь в ссоциальных сетях. И если постороний проходит по ней происходит ридирект на приложения, конспектируется переход и перекидывает пользователя дальше на URL рекламодателя. В конечном итоге с рекламодателя списывается определенная цифра , а промутеру прибовляется . Плюс ведется статистика заработанных денег за заданные периуды и количество переходов.

Небольшой технический ликбез. В качестве иструментов разработки использовал Laravel 10, mysql , в качестве шаблонизатора использовал стандартный blade. Разрабатывал я на OpenServer, что бы из коробки у меня работали команды artisan, для более удобного создания контролеров и моделей. И как следствие я обычно стартовал сервер из дириктории проекта командой php artisan serve. Но если зайти в папку public и стартануть стандартный "php -S 127.0.0.1:8000", все будет работать, при условии включеного mysql. Кстати настройки подключение которого в файле .env, в дериктории. Из нюансов хочу выделить , что для асинхроной отрпавки статуса заказа я исхользовал ajax ,и workerman для отрисовки результата для все подключившихся  Поэтому необходимо стартануть workerman , для этого через терминал заходим по пути в: __dir__/public/assets/price_list/php/workerman/ и вбиваем команду "php server.php". Моя бд лежит в дериктории. Пользователи которые есть находятся в таблице "authmez" у всех пароль: 1qaz!QAZ    

-------------------------------------------
Так как это Laravel , он изначально построен на структуре MVC , поэтому я старался не нарушать принцепы работы фреймворка. Контролеры в app/Http/Controller, Модели в app/Http/Models , фасады в  resources/views, 
миграции в database migrations ,и список подключений в routes/web. Из не очевидного, логирование происходит в storage/logs/laravel.log Для краткости пройдусь по критериям оценки: 

Среди условий оценки было:
1) Бд сформированна с соблюдением номрализации , а соотношение данных отвечают третьей форме. Данное условие выполнил.
2) В БД раставленны индексы. Я использовал конструктор запросов и миграции laravel для работы с базой как собъектами , он по умолчанию раставляет индексы.
3) Отправление сообщений асинронно с сервера. Для этого использовал ajax запрос. При отправки формы, я отменял стандартное дествие формы, собирал значение, отправлял их на контролер StatusController, обработал, отдал обратно в js результат . Дальше я использовал workerman (вебсокет) открыл соединение , и передал данные на отдельный порт , где workerman раздал определенный данные и отресовал сообщения всем кто подключен к нему. код в основном index.blade.php в папке zakaz. 
4) Принятие сообщений и удаление без перезагрузки страницы . Выполнил
5) Сообщение отправляется на сервер за время до 0.5с.Выполнил
6) Система не имеет уязвимостей вида. Выполнил
7) Система работает в многопользовательском режиме, не снижая производительности. Выполнил
8) Все библиотеки в коде подключаются через менеджеры зависимостей.Выполнил
9) Код отвечает стандартам ECMA Script 6; PSR 1, 12, 2, 4 11;. Выполнил
10) Трекер предоставляет интерактивность в виде перемещения офферов из статуса в статус при помощи мыши, соответственно изменяя их статус в хранилище.Выполнил


---

GiT logo by GitHub.Own work using: https://github.com/logos, 
license: [CC BY 3.0](https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.ru)